Repository: cptac3-cdap/cptac-dcc
Catalog: cptacdcc.data/aspera/Linux64/locales/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Errors occurred while loading the configuration file
ja: 構成ファイルのロード中にエラーが発生しました

source: About - %s
ja: バージョン情報 - %s

source: Internal %s (%s)
ja: 内部 %s (%s)

source: Version %s (%s)
ja: バージョン %s (%s)

source: Shell extension (%s)
ja: シェル拡張 (%s)

source: %d conflicts
ja: %d 件の競合

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Looking up host...
ja: ホストを検索中...

source: Verifying cloud storage...
ja: クラウド・ストレージを検証中...

source: Remove
ja: 削除

source: Next
ja: 次へ

source: Please click 'Next' to re-authenticate the account: '%s'.
ja: アカウントを再認証するには「次へ」をクリックしてください: '%s'。

source: Error verifying host: %s
ja: ホストの検証中にエラーが発生しました: %s

source: Account is invalid.
ja: アカウントが無効です。

source: Accounts
ja: アカウント

source: (default)
ja: (デフォルト)

source: Are you sure you want to remove %s?
ja: %s を削除しますか?

source: All account transfers and services will be stopped and removed.
ja: すべてのアカウント転送とサービスが停止および削除されます。

source: Please complete the account information.
ja: アカウント情報を入力してください。

source: Your authentication token has gone stale. Click here to re-authenticate.
ja: 認証トークンが失効しました。再認証するにはここをクリックしてください。

source: Sync
ja: 同期

source: All changes will be discarded. Are you sure you want to proceed?
ja: すべての変更が破棄されます。続行しますか?

source: Preferences contains errors:
ja: 設定にエラーが含まれています:

source: Do you want to revert changes?
ja: 変更を元に戻しますか?

source: unknown
ja: 不明

source: Querying for services failed: %s
ja: サービスの照会が失敗しました: %s

source: Account name
ja: アカウント名

source: Server address
ja: サーバー・アドレス

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Do not verify host's SSL certificate
ja: ホストの SSL 証明書を検証しない

source: Account
ja: アカウント

source: Services
ja: サービス

source: Packages
ja: パッケージ

source: Settings...
ja: 設定...

source: Activity - %s
ja: アクティビティー - %s

source: Application menu
ja: アプリケーション・メニュー

source: Inboxes
ja: 受信箱

source: Transfers
ja: 転送

source: Account Wizard - %s
ja: アカウント・ウィザード - %s

source: Back
ja: 戻る

source: Finish
ja: 完了

source: Welcome to %s
ja: %s にようこそ

source: Fast and secure access to all your files.
ja: すべてのファイルへの高速でセキュアなアクセスを実現します。

source: This wizard will help you set up your account.
ja: このウィザードを利用して、アカウントをセットアップしてください。

source: Set up account
ja: アカウントのセットアップ

source: Select the %s product you want to link to Drive.
ja: ドライブにリンクする %s 製品を選択してください。

source: Enter your IBMid or work email to look up your organization.
ja: 組織を検索するには IBMid または仕事用の E メールを入力してください。

source: Email
ja: E メール

source: We've sent your organization URL to your email.
ja: E メールに組織の URL を送信しました。

source: OR
ja: または

source: Enter your organization URL here.
ja: ここに組織の URL を入力してください。

source: Please enter your account email address or organization name.
ja: アカウントの E メールアドレスまたは組織名を入力してください。

source: Please enter your organization name.
ja: 組織名を入力してください。

source: Please enter your account email address.
ja: アカウントの E メールアドレスを入力してください。

source: New Account
ja: 新しいアカウント

source: Please enter your server information.
ja: サーバー情報を入力してください。

source: Account name:
ja: アカウント名:

source: Server address:
ja: サーバー・アドレス:

source: Tip:
ja: ヒント:

source: Server address entered invalid
ja: 入力したサーバー・アドレスが無効です

source: An account with the same name already exists. Please choose a new name.
ja: 同じ名前のアカウントが既に存在します。新しい名前を選択してください。

source: Please enter all fields.
ja: すべてのフィールドに入力してください。

source: Authentication
ja: 認証

source: Please choose your authentication method.
ja: 認証方式を選択してください。

source: Unknown host type.
ja: 不明なホスト・タイプです。

source: Authentication URL is empty
ja: 認証 URL が空です

source: Could not retrieve token from OAuth provider
ja: OAuth プロバイダーからトークンを取得できませんでした

source: Basic Authentication
ja: 基本認証

source: SAML Authentication
ja: SAML 認証

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Login
ja: ログイン

source: Please enter your credentials.
ja: 資格情報を入力してください。

source: User name:
ja: ユーザー名:

source: Looking up services...
ja: サービスを検索中...

source: Verifying storage...
ja: ストレージを検証中...

source: Problem...
ja: 問題...

source: There was a problem with your account.
ja: アカウントに問題がありました。

source: Inbox Setup
ja: 受信箱のセットアップ

source: Package downloading
ja: パッケージのダウンロード中

source: The folder selected is not empty. Do you want to continue?
ja: 選択されたフォルダーが空ではありません。続行しますか?

source: Automatically download my packages to the following directory
ja: 次のディレクトリーに自分のパッケージを自動的にダウンロード

source: I'd rather not set up automatic downloading now.
ja: 今は自動ダウンロードをセットアップしない

source: Change...
ja: 変更...

source: Download existing packages
ja: 既存のパッケージのダウンロード

source: Download my packages from date sent
ja: 送信日以降の自分のパッケージをダウンロード

source: Only download packages from now on.
ja: 今後のパッケージのみをダウンロードする

source: Yesterday
ja: 昨日

source: A week ago
ja: 1 週間前

source: A month ago
ja: 1 カ月後

source: The beginning of time
ja: 期間の開始

source: Checking for new packages
ja: 新しいパッケージを確認中

source: Check for new packages
ja: 新しいパッケージの確認

source: I'll check manually using the Check Now option.
ja: 「今すぐチェック」オプションを使用して手動で確認します。

source: Every Minute
ja: 1 分ごと

source: Every 5 Minutes
ja: 5 分ごと

source: Every 15 Minutes
ja: 15 分ごと

source: Every 30 Minutes
ja: 30 分ごと

source: Every Hour
ja: 1 時間ごと

source: Sync Setup
ja: 同期のセットアップ

source: Sync folder location
ja: Sync フォルダーの場所

source: Place my files in the following directory
ja: 次のディレクトリーに自分のファイルを配置

source: I'd rather not set up file syncing now.
ja: 今はファイルの同期をセットアップしない

source: Two-Way
ja: 両方向

source: Remote to Local
ja: リモートからローカル

source: Local to Remote
ja: ローカルからリモート

source: Choose folders to sync
ja: 同期するフォルダーの選択

source: Synchronize with the selected remote folders.
ja: 選択したリモート・フォルダーと同期します。

source: I'll choose the folder to sync later.
ja: 同期するフォルダーは後で選択する

source: Continuous Mode
ja: 連続モード

source: Local Mounts Signature Pathname
ja: ローカル・マウントの署名パス名

source: Remote Mounts Signature Pathname
ja: リモート・マウントの署名パス名

source: Browse...
ja: 参照...

source: Direction
ja: 方向

source: Completing the Account Setup
ja: アカウント・セットアップの完了

source: Your account is almost complete. Press finish to create your account.
ja: アカウント・セットアップは、もうすぐ完了します。アカウントを作成するには「完了」を押してください。

source: Almost done
ja: 完了間近

source: The following services are available for this account.
ja: このアカウントが使用できるサービスは次のとおりです。

source: Workspace: %s
ja: ワークスペース: %s

source: Workspaces and shared inboxes - %s
ja: ワークスペースと共有受信箱 - %s

source: Select specific workspaces and shared inboxes for download
ja: ダウンロード用に特定のワークスペースと共有受信箱を選択してください

source: Shared inboxes
ja: 共有受信箱

source: Loading...
ja: ロード中...

source: My inbox
ja: 自分の受信箱

source: Could not retrieve list of workspaces from the server.
ja: サーバーからワークスペースのリストを取得できませんでした。

source: Transfer Monitor
ja: 転送モニター

source: Use the arrows to change the transfer rate and use SHIFT + arrows to change the minimum transfer rate
ja: 転送速度を変更するには矢印を使用し、最小転送速度を変更するには SHIFT + 矢印を使用します

source: User name input field
ja: ユーザー名入力フィールド

source: Password input field
ja: パスワード入力フィールド

source: Login to: %s
ja: ログイン先: %s

source: &User Name:
ja: ユーザー名(&U):

source: &Password:
ja: パスワード(&P):

source: Password is too long. Maximum length is %d.
ja: パスワードが長すぎます。最大長は %d 文字です。

source: &Remember this password
ja: このパスワードを記憶する(&R)

source: Transfer speeds depend on server settings and your network connectivity.
ja: 転送速度は、サーバーの設定やネットワーク接続によって異なります。

source: Manual Transfers
ja: 手動転送

source: The settings below let you limit transfer speeds for user-initiated transfers.
ja: 以下の設定により、ユーザーが開始する転送の転送速度を制限できます。

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Limit to
ja: 制限値:

source: Uploads
ja: アップロード

source: Automatic Transfers
ja: 自動転送

source: The settings below let you limit transfer speeds for sync transfers and other background jobs.
ja: 以下の設定により、同期転送および他のバックグラウンド・ジョブの転送速度を制限できます。

source: Background downloads
ja: バックグラウンド・ダウンロード

source: Background uploads
ja: バックグラウンド・アップロード

source: Confirm - %s
ja: 確認 - %s

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Remember my choice for this site.
ja: このサイトでの選択内容を記憶します。

source: Allow access to your computer?
ja: このコンピューターに対するアクセスを許可しますか?

source: This site is on the restricted list.
ja: このサイトは制限付きリストにあります。

source: This site is requesting permission to upload and download files to and from your computer.
ja: このサイトにより、このコンピューターとの間でファイルのアップロードおよびダウンロードを行うアクセス権限が要求されています。

source: Resolve Conflict
ja: 競合の解決

source: Refresh
ja: 更新

source: Resolve Selected Conflicts
ja: 選択された競合の解決

source: Save copy of the local conflicted file and sync again
ja: ローカルの競合するファイルのコピーを保存し、再同期します

source: Name
ja: 名前

source: Location
ja: 場所

source: Last Updated By
ja: 最終更新者

source: Path
ja: パス

source: (first %d displayed)
ja: (最初の %d 件を表示)

source: Conflicted Files %1$s- %2$s
ja: 競合するファイル %1$s - %2$s

source: A previous installation of %s has been detected. Would you like to migrate your settings and uninstall %s?
ja: %s の前回のインストールが検出されました。設定を移行して %s をアンインストールしますか?

source: A previous installation of %s has been detected. Would you like to migrate your account information? This will remove your accounts from %s.
ja: %s の前のインストールが検出されました。アカウント情報を移行しますか? これにより、%s からご使用のアカウントが削除されます。

source: There was an error migrating from %s. It is recommended to manually migrate your account information.
ja: %s からの移行でエラーが発生しました。アカウント情報を手動で移行することをお勧めします。

source: %1$s is already running. Please quit before running %2$s.
ja: %1$s は既に実行中です。%2$s の実行前に終了してください。

source: You have invalid accounts. Would you like to review them?
ja: 無効なアカウントがあります。確認しますか?

source: Your accounts have been successfully migrated from %s. You may be prompted to re-enter your account credentials. Would you like to uninstall %s?
ja: ご使用のアカウントは、%s から正常に移行されました。アカウント資格情報の再入力を求められる場合があります。%s をアンインストールしますか?

source: 1 inbox.
ja: 1 個の受信箱。

source: %d inboxes.
ja: %d 個の受信箱。

source: 1 sync.
ja: 1 件の同期。

source: %d syncs.
ja: %d 件の同期。

source: &Send To...
ja: 送信先(&S)...

source: &Send to...
ja: 送信先(&S)...

source: 1 transfer.
ja: 1 件の転送。

source: %d transfers.
ja: %d 件の転送。

source: Active:
ja: アクティブ:

source: Host
ja: ホスト

source: Sessions error
ja: セッション・エラー

source: Failed to sync file:
ja: ファイルの同期に失敗しました:

source: The selected transfer policy is not allowed. The server allowed policy is: %s.
ja: 選択した転送ポリシーは許可されていません。サーバーで許可されているポリシー: %s

source: Fixed
ja: 固定速度転送

source: High
ja: 高速転送

source: Fair
ja: 共存転送

source: Low
ja: 低速転送

source: Automatic checking is off.
ja: 自動検査はオフです。

source: Error: %1$s - to retry in %2$s
ja: エラー: %1$s - %2$s での再試行

source: Error: %s
ja: エラー: %s

source: Checking for new packages...
ja: 新しいパッケージを確認中...

source: Checking for new packages in: %s
ja: 以下の場所で新しいパッケージを確認中: %s

source: Stop automatic checking and inbox transfers.
ja: 自動検査および受信箱転送を停止します。

source: Start automatic checking and resume inbox transfers.
ja: 自動検査を開始し、受信箱転送を再開します。

source: No Inbox
ja: 受信箱なし

source: Error: %1$s %2$s left
ja: エラー: %1$s %2$s が残りました

source: Check now
ja: 今すぐチェック

source: Open folder
ja: フォルダーを開く

source: Inbox settings
ja: 受信箱の設定

source: Check All
ja: すべてチェック

source: Packages - %s
ja: パッケージ - %s

source: Passphrase
ja: パスフレーズ

source: Download received packages to
ja: 受信したパッケージを次の場所にダウンロード:

source: Change
ja: 変更

source: Overwrite packages that have the same title
ja: 同じタイトルを持つパッケージを上書き

source: Do not download packages sent by me
ja: 自分が送信したパッケージをダウンロードしない

source: Packages are downloaded from:
ja: パッケージのダウンロード元:

source: Date
ja: 日付

source: Automatically unlock encrypted files on download
ja: ダウンロード時に暗号化されたファイルのロックを自動的に解除

source: Select workspaces to download
ja: ダウンロードするワークスペースの選択

source: The download folder is not empty. Do you want to continue?
ja: ダウンロード・フォルダーが空ではありません。続行しますか?

source: No download folder selected.
ja: ダウンロード・フォルダーが選択されていません。

source: Passphrase is empty.
ja: パスフレーズが空です。

source: Inbox settings could not be saved due to the following errors: %s
ja: 以下のエラーが原因で、受信箱の設定を保存できませんでした: %s

source: Automatically launch when Windows starts
ja: Windows 起動時に自動的に起動する

source: Activity Window
ja: アクティビティー・ウィンドウ

source: Open Transfers tab when an Inbox transfer is added
ja: 受信箱転送の追加時に「転送」タブを開く

source: Close Activity window when all transfers are complete
ja: すべての転送の完了時に「アクティビティー」ウィンドウを閉じる

source: Remove transfer list items:
ja: 転送リスト内の項目の削除:

source: Logging
ja: ロギング

source: Logging level:
ja: ロギング・レベル:

source: Manually
ja: 手動

source: Upon Successful Transfer
ja: 転送の完了時

source: Info
ja: 情報

source: Debug
ja: デバッグ

source: Trace
ja: トレース

source: Remote View
ja: リモート・ビュー

source: Max remote view items:
ja: 最大リモート・ビュー項目:

source: * Refresh to apply.
ja: * 適用するには表示を更新してください。

source: Disk Space
ja: ディスク・スペース

source: Disk space warning:
ja: ディスク・スペース警告:

source: percent
ja: パーセント

source: Disk space percentage
ja: ディスク・スペースの割合

source: Account is invalid. Check network connection, account information and save.
ja: アカウントが無効です。ネットワーク接続とアカウント情報を確認し、保存してください。

source: Account name empty
ja: アカウント名が空です

source: You have active transfers. Are you sure you want to quit?
ja: アクティブなファイル転送があります。終了しますか?

source: Could not start new package. Check your settings or network connection and try again.
ja: 新しいパッケージを開始できませんでした。設定またはネットワーク接続を確認し、再試行してください。

source: Transfer monitor is unavailable for this transfer, because no activity is occurring.
ja: アクティビティーが発生していないため、転送モニターはこの転送に使用できません。

source: %1$s Inbox - %2$s
ja: %1$s 受信箱 - %2$s

source: Choose Folder - %s
ja: フォルダーの選択 - %s

source: Please complete account information.
ja: アカウント情報を入力してください。

source: No permission to download from %s
ja: %s からダウンロードする権限がありません

source: No permission to upload to %s
ja: %s にアップロードする権限がありません。

source: Folder %s does not exist
ja: フォルダー %s は存在しません

source: User
ja: ユーザー

source: Trust State
ja: 信頼状態

source: Security problem
ja: セキュリティーの問題

source: Storage account:
ja: ストレージ・アカウント:

source: Access key:
ja: アクセス・キー:

source: Path:
ja: パス:

source: Shared URL:
ja: 共有 URL:

source: Revert
ja: 元に戻す

source: Save
ja: 保存

source: Storage
ja: ストレージ

source: test
ja: テスト

source: Inbox
ja: 受信箱

source: Switch View
ja: ビューの切り替え

source: Check Now
ja: 今すぐチェック

source: Open Folder
ja: フォルダーを開く

source: Inbox Settings
ja: 受信箱の設定

source: Sync is not available for this account
ja: Sync はこのアカウントには使用できません

source: Show in Finder
ja: Finder に表示

source: Sync Settings
ja: 同期設定

source: Stop
ja: 停止

source: Start
ja: 開始

source: Resume
ja: 再開

source: Retry
ja: リトライ

source: Show in Transfer Monitor
ja: 転送モニターで表示

source: Open Containing Folder
ja: この項目のフォルダーを開く

source: Go to
ja: 移動

source: Clear list
ja: リストをクリア

source: Limit downloads to
ja: ダウンロードの制限値:

source: Limit uploads to
ja: アップロードの制限値:

source: Limit background downloads to
ja: バックグラウンド・ダウンロードの制限値:

source: Limit background uploads to
ja: バックグラウンド・アップロードの制限値:

source: About %s
ja: %s のバージョン情報

source: Hide %s
ja: %s の非表示

source: Quit %s
ja: %s の終了

source: Preferences...
ja: 設定...

source: Hide Others
ja: 選択以外の非表示

source: Show All
ja: すべて表示

source: Edit
ja: 編集

source: Undo
ja: 取り消す

source: Redo
ja: やり直し

source: Cut
ja: 切り取り

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Delete
ja: 削除

source: Select All
ja: すべて選択

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Minimize
ja: 最小化

source: Zoom
ja: ズーム

source: Bring All to Front
ja: すべてを最前面に移動

source: Open log folder
ja: ログ・フォルダーを開く

source: Open
ja: 開く

source: Rename
ja: 名前変更

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Undo archive
ja: アーカイブの取り消し

source: Internal Error. FSItem is null.
ja: 内部エラー。FSItem が NULL です。

source: The original file does not exist.
ja: 元のファイルが存在しません。

source: The destination already has an item with the same file name.
ja: 宛先には同じファイル名の項目が既に存在します。

source: Internal Error. FSItem is Null.
ja: 内部エラー。FSItem が NULL です。

source: Obtain proxy configuration from
ja: プロキシー構成の取得先

source: System
ja: システム

source: Manual
ja: 手動

source: Configure proxy settings.
ja: プロキシーの設定を構成する。

source: Use HTTP Proxy
ja: HTTP プロキシーを使用

source: Address:
ja: アドレス:

source: Port:
ja: ポート:

source: HTTP Proxy
ja: HTTP プロキシー

source: Use FASP Proxy (DNAT)
ja: FASP Proxy (DNAT) を使用

source: Secure (DNATS)
ja: セキュア (DNATS)

source: Preferences
ja: 設定

source: New folder
ja: 新しいフォルダー

source: Server
ja: サーバー

source: Storage type
ja: ストレージ・タイプ

source: Storage host
ja: ストレージ・ホスト

source: Storage path
ja: ストレージ・パス

source: Local inbox directory
ja: ローカルの受信箱ディレクトリー

source: Sync local directory
ja: ローカル・ディレクトリーの同期

source: Delete Files
ja: ファイルの削除

source: Are you sure you want to permanently delete the selected files?
ja: 選択されたファイルを永続的に削除しますか?

source: Download has not completed
ja: ダウンロードは完了していません

source: Delete the selected item(s)
ja: 選択した項目の削除

source: Rename the selected item
ja: 選択した項目の名前の変更

source: Create new package
ja: 新しいパッケージの作成

source: Create new folder
ja: 新しいフォルダーの作成

source: The destination already has an item with the same file name. Continue?
ja: 宛先には同じファイル名の項目が既に存在します。続行しますか?

source: Are you sure you want to remove the selected host?
ja: 選択したホストを削除しますか?

source: Are you sure you want to remove all the hosts?
ja: すべてのホストを削除しますか?

source: Are you sure you want to remove the credential?
ja: 資格情報を削除しますか?

source: Are you sure you want to remove all credentials?
ja: すべての資格情報を削除しますか?

source: Trusted Hosts
ja: 信頼済みホスト

source: Restricted Hosts
ja: 制限付きホスト

source: Passwords
ja: パスワード

source: Content Protection
ja: コンテンツ保護

source: Trusted hosts are hosts to which you have granted permission to always allow transfers. If any attempt is made to start a transfer with a host that is not on this list, you will be given the option to allow or deny the transfer.
ja: 信頼済みホストとは、転送を常に許可する権限を付与したホストです。このリストに含まれていないホストとの転送を開始しようとすると、転送の許可または拒否を選択するオプションが表示されます。

source: Add
ja: 追加

source: Remove All
ja: すべて削除

source: Restricted hosts are hosts for which you have enabled enhanced security. If any attempt is made to start a transfer with a host that is on this list, you will be presented with a warning before it can proceed.
ja: 制限付きホストとは、拡張セキュリティーを有効にしたホストです。このリストに含まれているホストとの転送を開始しようとすると、転送が実行される前に警告が表示されます。

source: Login information has been saved for the following hosts:
ja: 以下のホストのログイン情報が保存されています:

source: Content protection allows you to leave files encrypted on servers to which they have been uploaded. Enter a list of hosts for which you want to enable this functionality.
ja: コンテンツ保護機能を利用すると、アップロードしたファイルを暗号化した状態でサーバーに格納することができます。この機能を有効にするホストのリストを入力します。

source: Sync
ja: 同期

source: total files and directories
ja: ファイルとディレクトリーの合計

source: Unknown size
ja: 不明なサイズ

source: Nothing to sync
ja: 同期する対象がありません

source: Calculating size...
ja: サイズの計算中...

source: Never started
ja: 開始されていない

source: %d conflict(s)
ja: %d 件の競合

source: %d file error(s)
ja: %d 件のファイル・エラー

source: Start file sync
ja: ファイル同期の開始

source: Stop file sync
ja: ファイル同期の停止

source: Warning: %s
ja: 警告: %s

source: Current File
ja: 現在のファイル

source: Last File
ja: 最終ファイル

source: Done
ja: 完了

source: Synced
ja: 同期済み

source: Retrying
ja: リトライ中

source: Next attempt in %s
ja: %s での次の試行

source: Next sync in %s
ja: %s での次の同期

source: Checking for changes
ja: 変更を確認中

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Uploading
ja: アップロード中

source: Syncing
ja: 同期中

source: Unlock encrypted files
ja: 暗号化されたファイルのロックを解除

source: Decryption in progress...
ja: 復号化中...

source: Decryption finished
ja: 復号化が終了しました

source: Authenticating...
ja: 認証中...

source: Measuring bandwidth...
ja: 帯域幅を測定しています...

source: Stopping...
ja: 停止中...

source: Queued
ja: キューに登録済み

source: elapsed
ja: 経過

source: Transferring %1$s (%2$s)
ja: %1$s (%2$s) 転送中

source: Downloading %1$s (%2$s)
ja: %1$s (%2$s) ダウンロード中

source: Uploading %1$s (%2$s)
ja: %1$s (%2$s) アップロード中

source: Unknown
ja: 不明

source: Open containing folder
ja: この項目のフォルダーを開く

source: Open transfer monitor
ja: 転送モニターを開く

source: Delete source files on complete
ja: 完了時にソース・ファイルを削除

source: Download Directory
ja: ダウンロード・ディレクトリー

source: Downloads location:
ja: ダウンロードの場所:

source: Remove:
ja: 削除:

source: Always ask me where to save downloaded files.
ja: ダウンロードしたファイルの保存先を毎回確認する

source: Queue:
ja: キュー:

source: Enable queuing
ja: キューを有効にする

source: Maximum concurrent transfers:
ja: 最大同時転送数:

source: Retry:
ja: リトライ:

source: Automatically retry failed transfers
ja: 転送が失敗した場合は自動的にリトライする

source: Attempts:
ja: リトライ回数:

source: Interval:
ja: 間隔:

source: The interval specifies an amount of time that will elapse between each attempt to restart a failed transfer.
ja: 間隔は、転送が失敗してから転送の再開を試行するまでの時間です。

source: Sync:
ja: 同期:

source: Multi-Session:
ja: マルチセッション:

source: Enable multi-session
ja: マルチセッションの有効化

source: Number of sessions:
ja: セッション数:

source: When transferring faster than:
ja: 次よりも速く転送:

source: Split files larger than:
ja: 次よりも大きいファイルを分割:

source: Startup interval between sessions:
ja: セッション間の起動間隔:

source: seconds
ja: 秒

source: minutes
ja: 分

source: hours
ja: 時間

source: Missing required fields: %s
ja: 次の必須フィールドが欠落しています: %s

source: Signature file specified by pathname must exist before sync session is started
ja: 同期セッションを開始するには、パス名によって指定された署名ファイルが存在する必要があります

source: Signature file on mounted location in parent directory of sync source on local system
ja: ローカル・システム上の同期ソースの親ディレクトリー内のマウントされた場所にある署名ファイル

source: Browse to parent directory of sync source and specify signature filename
ja: 同期ソースの親ディレクトリーを参照して、署名ファイル名を指定してください

source: Signature file specified by pathname must exist on remote system before sync session is started
ja: 同期セッションを開始するには、パス名によって指定された署名ファイルがリモート・システムに存在する必要があります

source: Signature file on mounted location in parent directory of sync source on remote system
ja: リモート・システム上の同期ソースの親ディレクトリー内のマウントされた場所にある署名ファイル

source: Specify local mounts signature file
ja: ローカル・マウントの署名ファイルを指定してください

source: Local mounts signature file specified by pathname found to be a directory
ja: パス名によって指定されたローカル・マウントの署名ファイルがディレクトリーであると検出されました

source: Local mounts signature file specified by pathname not an ordinary file
ja: パス名によって指定されたローカル・マウントの署名ファイルが通常のファイルではありません

source: Failed to create local mounts signature file by specified pathname
ja: 指定されたパス名によるローカル・マウントの署名ファイルの作成に失敗しました

source: Connect to the Internet via an HTTP proxy.
ja: HTTP プロキシー経由でインターネットに接続する

source: 'Passphrase' field must be entered.
ja: 「パスフレーズ」フィールドに入力する必要があります。

source: 'Passphrase' and 'Confirm' fields must be entered.
ja: 「パスフレーズ」フィールドおよび「確認」フィールドに入力する必要があります。

source: Passphrase confirmation does not match.
ja: 確認のために入力したパスフレーズが一致しません。

source: Passphrase is too long. Maximum length is %d.
ja: パスフレーズが長すぎます。最大長は %d 文字です。

source: Enter a passphrase to decrypt protected files as they are downloaded.
ja: ダウンロードされた保護ファイルを復号化するためのパスフレーズを入力してください。

source: Enter a passphrase to store files in an encrypted format on the server.
ja: 暗号化された形式でファイルをサーバーに格納するためのパスフレーズを入力してください。

source: A passphrase is required.
ja: パスフレーズが必要です。

source: Keep files encrypted
ja: ファイルの暗号化状態を保つ

source: Keep files unencrypted
ja: ファイルの非暗号化状態を保つ

source: Passphrase input field
ja: パスフレーズ入力フィールド

source: Confirm passphrase input field
ja: パスフレーズ入力フィールドの確認

source: Confirm
ja: 確認

source: Leave uploaded files unencrypted.
ja: アップロードしたファイルを暗号化しない

source: Look in:
ja: 検索する場所:

source: Choose
ja: 選択

source: Send Files -
ja: ファイルの送信 -

source: Workspace
ja: ワークスペース

source: Title
ja: タイトル

source: Notes
ja: 注記

source: Files
ja: ファイル

source: Encrypt sent files
ja: 送信されるファイルの暗号化

source: Send as public Link
ja: パブリック・リンクとして送信

source: Add files
ja: ファイルの追加

source: Add folder
ja: フォルダーの追加

source: Send
ja: 送信

source: Email or group
ja: E メールまたはグループ

source: Shared Inbox
ja: 共有受信箱

source: Name Conflicts -
ja: 名前の競合 -

source: Failed to send package:
ja: パッケージの送信に失敗しました:

source: Server error. Failed to send package:
ja: サーバー・エラー。パッケージの送信に失敗しました:

source: Failed to send package. Could not parse error message from server.
ja: パッケージの送信に失敗しました。サーバーからのエラー・メッセージを構文解析できませんでした。

source: Package not sent. Account has been deleted.
ja: パッケージは送信されていません。アカウントが削除されました。

source: Shared inbox
ja: 共有受信箱

source: Select files
ja: ファイルの選択
